investigación sacan Este vídeo lo que
quiero ponerlo desde el principio como
lo cómo lo pongo desde el principio el
vídeo Javier Oye hablando de derechos de
auto tú Cómo haces para poner música
antes de empezar que no te lo tumben tío
Yo sí algunas veces algunas veces yo a
ver hay algunas que no tienen ID y hay
otras que ponen yo siempre hay un canal
lelo Play que pongo música sin copyright
no y hay veces que tiene copyright la
verdad Pero cuando ya termine el directo
cuando ya saltan pues le das a recortar
recordás ese trozo y ya a ver qué es
esto el que quiero poner es este pero es
que lo quiero poner desde el principio
vale Estos son amigos que se encuentran
en la discoteca en el mundo de la noche
que por lo visto claro como como es
normal El chaval ahora que tenía y demás
bueno también te digo la verdad que
tenía 29 tacos con 29 tacos yo en casa
ya tenía yo ya tenía yo una niña de 5
años pero tenía dos ya tenía todo con 30
el mayor pequeño todavía yo fui a
cuchillo
aquí esto Qué es y yo vaya lío que tengo
yo con esto tío capuchador
de Rodolfo Sancho
que al final todos tenemos nuestros
grupos de amigos Todos tenemos nuestro
rollo y él entró muy bien porque era un
chico súper agradable Fíjate que la
mayoría de gente que sale hablando
quitando el tema de los conflictos que
todos hemos tenido alguna alerta en la
vida Y seguramente bueno a ver a este
nivel no he tenido yo ninguno
evidentemente pero que seguro que todos
hemos tenido en algún momento alguien
que hable mal de nosotros Porque en
algún momento hemos metido la pata no
todo el mundo los mismos niveles yo no
le pegaba a nadie siete puñetazos en la
parada de taxi vale pero pero por la
mayoría de personas hablan bien de él
pues chavales
ahora te escuchas bien no madre mía
Sigue el eco
ahora ahora
sí Ahora Vale tengo que madre mía que es
a Leo Eh
vale le doy espérate ponemos el vídeo
entero y los
buscando a alguien que le conociera
sabían que Edwin era amigo suyo quedaba
con ellos Edwin hacía sus planes hasta
el momento en el que Danny Sancho le
dijo a sus amigos de tal si os habla
Edwin ignorable porque está siendo muy
pesado conmigo está como atrasándome
pues muchísimas gracias eh
es un conocido de nuestro círculo de
amigos
es un simple colaborador de redes
sociales su propio padre también lo
Afirma ante la prensa
no tenemos nada que ver es un
colaborador
nunca he trabajado aquí ni como
también tiene algo que ver con ese
catering
no trabaja para tampoco para Buggy es un
simple colaborador de redes sociales y
por qué deciden que sea la persona que
lleve las redes sociales o colaborador
en redes sociales soy una persona que se
movía muy bien conoce a mucha gente y no
tenía muy bien ese tirón
vale básicamente era eso a mí me quita
esto porque esto es penoso básicamente
lo que quería poner era que ha salido El
chico del boogie que yo me creía que
estaba cerrado de hecho saqué un vídeo
hace poco que fue cuando tú me mandaste
la imagen además también porque
casualmente me imagino que será también
yo creo que Aprovechando que es agosto
también y que elga pasa un poco por
Valladolid no que ha estado cerrado casi
todo el agosto pero claro también es
agosto es un mismo malo y entonces a lo
mejor han aprovechado esto ocurre a
principios de agosto a primero de agosto
Entonces tal me tiene que estar cerrado
entiendo como entiendo como negocio que
tanto
en la reseñas y ahora cuando la han
preguntado él si te das cuenta él sale
muy dispuesto para atender a la prensa
entiendo que como negocio se quiera
desvincular no y Oye aquí Daniel no
tiene absolutamente nada que ver con
nosotros lo único que hacía a ver lo
único que hacía una persona que lleva
las redes claro es una persona
claro o bien de confianza o bien del
grupo o lo que sea que yo entiendo que
como que para querer desvincularte lo
entiendo porque lo que ha pasado muy
fuerte y no quiere tener que tu negocio
tenga ningún tipo de relación Yo creo
que al final la va a tener
pero que da igual o sea incluso hubiese
trabajado
en un restaurante
a las parejas o sea es que tienen
influir eso en el negocio que yo tampoco
entiendo muy bien la manera de
desvincularse no no es que no trabaja
nunca tampoco es que es absurdo hombre
mancha
quieres que no mancha el nombre a ver
entiendo que no tiene que entiendo que
no debería afectar porque tú no tienes
culpa O sea tú cuando tienes un
trabajador no no tú no tienes culpa
porque tú no sabes lo que está haciendo
ese trabajador por ahí
Tailandia no pero mira es como por
ejemplo es como por ejemplo el padre el
padre el padre está manchado padre le va
a afectar mediáticamente y en su trabajo
el padre le va a afectar para que culpa
tiene de lo que ha hecho el hijo sabes
es así y es normal quedarse se salgan a
desvincular pero por ejemplo en el caso
de la boehen como bien encontraste tú sí
ha trabajado era un trabajador no es
suyo pero el padre lo vendía
completamente
trabajador dueño o no pero ahí está
estuvo
aquí parece además como como el chef
jefe no Además no parece aquí
te costó trabajo encontrarlo Porque un
montón de vídeos
ahí tuviste tú la vista fina eh ahí
tuviste tú El Bueno yo pensé que yo la
foto
no la tenía aquí reserva para cuando
para cuando hiciera algo contigo no no
lo tenías
que la sacan o sea que es la primera vez
Es la primera vez que se saca esto es
porque bueno Además nos viene muy bien
enlazado con esto que ha salido de
equipo de investigación negando el
negando el hecho que yo entiendo lo que
te digo O sea que yo entiendo que
nieguen que ellos tienen vinculación con
él no a ver a un chaval que trabajaba
con ustedes yo creo que además
trabajaría con ellos porque sería medio
coleguilla o lo que sea le diría Ah pues
Tú llevas las redes sabes pero en la
boem que también niegan que ha trabajado
ahí si ha trabajado
igual tenía algún acuerdo a lo mejor con
la escuela de la que estuvo y entre yo
no lo sé pero negar la evidencia o sea
deja trabajar porque tampoco lo veo que
ha trabajado es catering no es una
empresa de catering
la raza No aquí en Sevilla está la raza
en el perfil de la web Buscando el vídeo
ellos se dedican a los eventos o sea
bodas a eventos de empresas claro este
tipo de cosas y bueno
Estaba sale muy poco me entiendes o no O
sea sale muy poco porque de hecho los
Chelsea de muy pocos los vídeos a lo
mejor alguno de pasado pero la
casualidad [__] que estaba y digo mira
Sale sale sale en un par de hecho el
otro el otro se me olvidó el otro no lo
cogimos pensar en un par dicen en el
dicen en el en el chat podrían ser
práctica a ver no lo parece o sea esta
imagen parece una imagen de una persona
que está vamos que es el chef que además
hace 30 y tantas semanas o sea creo que
eran 39 o 38 semanas de esa foto lo que
quiero decir que que no hace ni un año
seguir ya tiene 30 tacos imagino que
estudiarías o sea que ahí no están
haciendo prácticas Estaba trabajando No
sé el tiempo que estuvo trabajando en
lamboe en calidad de que estuvo
trabajando en Es cierto que no aparece
como como Dueño de nada ni como socio de
nada pero eso no quita que no trabajase
con ellos porque aquí tenemos por un
lado al padre mintiendo para echarle
flores al hijo se inventa que los dos
negocios son suyos que tiene estos dos
negocios y uno es un negocio de Madrid
en el que el chaval está llevando las
redes y en otro él está trabajando
cocinando que es un negocio como tal
aquí otro patrón para una cena allí otro
para un evento allí no me imagino que
funciona así como la raza no El ejemplo
y luego por un lado tenemos a los
negocios intentando desvincularse de
ellos pero hombre no y ha trabajado ahí
otra cosa es que tengáis usted de algo
que ni que vuestro nombre se tenga que
haber manchado porque no tenéis culpa de
lo que haga un trabajador que a lo mejor
ni sabéis qué es lo que hace en su vida
privada ni ni si tiene pareja que no la
tiene si viajas si no viaja pero bueno
sí que es verdad que coinciden varios
amigos de Daniel ahora
nos dijo que no le echáramos cuenta a
Edwin perdón Cuándo se lo dijo
porque igual se lo dijo cuando ya tenía
pensamientos de Y entonces a lo mejor
coincide que se lo dijo para que se
fueran desvinculando por si se le
echaban falta que ellos no pudieran
decir pues Tuvo una relación con
fulanito porque sabe lo que quiere decir
o sea desaparece en principio no piensa
que lo van a [__] él piensa que lo van
a dar por desaparecido igual le dice son
los amigos para que mañana no se le
pueda asociar Oye pues tiene una
relación y no no yo ya lo dejé sabéis
que os dije que yo no quería
relacionarme con él Entonces yo no sé
cuando le digo a los amigos Oye si os
llama o lo que sea que tal porque a lo
mejor se lo dijo cuando ya tenía
pensamiento de hacer algo y se estaba
desvinculando para que luego no pudieran
asociarlo que claro es muy fácil decir
No es que nosotros nos dijo pero cuándo
te lo dije te lo dijo hace dos meses
hace un mes hace una semana o te lo dijo
nada más que empezar la relación porque
llevaba muy poco tiempo y además ha
estado quedando con él en más ocasiones
porque por ejemplo salió la foto de
Puerto banús que si no me equivoco la
fotografía de Puerto banús yo sé dónde
se ha filtrado el recorrido esa foto la
conozco sí se puede saber
yo sé quién es Es una amiga Lo único que
te puedo decir
o sea pero de él o de ella o sea de
Edwin una amiga de Edwin la filtrado
es de Puerto banús es de Marbella no
tiene absolutamente nada que ver con
Tailandia nada
es el Instagram privado de
mi persona
mil personas seguía el Instagram privado
de Edwin
fíjate tú que nosotros
nos llegó fotografías y no quisimos
ponerla por respetar la de eso pero a lo
mejor no están privados porque me
vendieron también personas no creo yo
que sea un
entrevista los medios lo hacían
entrevistas viste el video que saqué con
la entrevista de Lola no sé qué no sé
cuánto
validar su título lo que nos dijo samira
Porque me dijo a misamira y tenía
pensamientos quería meterse en el tema
gastronómico que de hecho había salido
también una amiga que ha dicho que dijo
que había invertido no sé si 50 o
100.000 dólares o euros ya en ese
negocio entonces habrá que mirarlo
a quien no se le dio
o sea Edwin tenía contactos con gente ya
no con Daniel sino con gente del mundo
de la gastronomía y él llegó a hacer
negocios con gente del mundo de la
gastronomía y tenía pensamiento
invertido en esos negocios y ya no lo
dijo eso ya no lo contó samira O sea que
bueno en el comunicado que yo di
lo dijo
David o de contribuir uno que ya
estuviese abierto y ahora de una
hamburguesería en España que ya estaba
funcionando
la única oportunidad
bueno o que a lo mejor como tiene estos
colegas y sabe ya Cómo funciona el tema
Pues quería seguir el consejo y el
negocio Te imaginas que te imaginas que
con el tiempo salga que querían que el
boogie se vaya bien y querían abrir otro
en Barcelona
una especie de franquicia en algún otro
lado
porque esa es la típica hamburguesa que
funciona